[Прочитать описание базы данных.](docs/description.md)

## Настройка перед использованием:
1) В папке */config* есть файл *.env.db.example*, в котором описаны примеры значений для подключения к базе данных. Скопируйте этот файл к себе в проект, переименуйте с *.env.db.example* на *.env.db* и измените содержимое на реальные значения для подключения к рабочей базе данных.
2) В папке */config* есть файл *.env.test_db*, в котором описаны значения для подключения к базе данных, на которой запускаются тесты. Можете использовать значения, которые уже указаны в этом файле, либо можете указать свои.
3) Перед выполнением команд необходимо активировать виртуальное окружение для того, чтобы установить необходимые зависимости. Если у Вас уже есть виртуальное окружение, то активируйте его с помощью команды `source <your_venv>/bin/activate`, где `<your_venv>` - название Вашего виртуального окружения. Если виртуального окружения нет, то создайте его с помощью команды `python -m venv <your_venv>`, где `<your_venv>` - название Вашего виртуального окружения, а затем активируйте его с помощью команды `source <your_venv>/bin/activate`. При необходимости, деактивировать виртуальное окружение можно с помощью команды `deactivate`.
4) После активирования виртуального окружения установите все необходимые зависимости с помощью команды `pip install -r requirements.txt`.
5) В папке */migrations/versions* уже есть версии миграций для создания всех таблиц описанных в */models/models.py* и всех триггеров, описанных в */sq/triggers*. Для того, чтобы применить миграции к рабочей базе данных, нужно выполнить команду `alembic upgrade head`. Если Вы изменили модели базы данных или добавили новый триггер, и хотите применить эти изменения к базе данных, то нужно выполнить команду `alembic revision --autogenerate -m "<migration_name>"`, где `<migration_name>` - название для версии миграции. Если же Вы хотите самостоятельно описать изменения, которые нужно применить к базе данных, то выполните команду `alembic revision -m "<migration_name>"` и в появившемся файле миграции опишите желаемые изменения. После создания новой миграции примените её к базе данных с помощью команды `alembic upgrade head`. Учтите, что изменение исходной структуры базы данных может повлиять на успешное выполнение тестов.